# 🧩 Задание: Верстка резюме по макету (1)

## 📄 Описание

Требуется создать **HTML-страницу**, строго соответствующую предоставленному **макету**.
Все элементы должны быть расположены **точно на своих местах**, без отступов от левого и верхнего края страницы.

Дизайнер подготовил макет, по которому нужно сверстать итоговую страницу.
В шаблоне уже подключены необходимые **шрифты** и **изображение** в формате **base-64**, поэтому не нужно загружать дополнительные ресурсы.

[Ссылка на макет](https://www.figma.com/design/uuYkONcN62vCtBBVJKEN7b/%D0%98%D0%A2%D0%9C%D0%9E---%D0%92%D1%91%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B0-mini?node-id=0-1&t=wmlO4sGBXxSGOp3M-1)

## ⚙️ Требования

* Верстка должна быть **pixel perfect** — полностью соответствовать макету.
* В шаблоне есть **4 элемента** с атрибутами `id`.
  Эти блоки используются для автоматической проверки (по скриншотам), поэтому **удалять или изменять их нельзя**.
* Страница должна отображаться корректно без горизонтальных и вертикальных отступов.

💡 Совет: для проверки точности верстки можно использовать [браузерный плагин](https://chromewebstore.google.com/detail/perfectpixel-by-welldonec/dkaagdgjmgdmbnecmcefdhjekcoceebi), накладывающий макет поверх страницы.

P.S.: В верстке есть блоки, которых еще нет в дизайне - оставьте их без изменения. На тестирование они не влияют

---

## 🧰 Локальное тестирование

Перед началом работы установите зависимости:

```bash
npm i
```

### ▶️ Запуск приложения

```bash
npm run dev
```

### 🧭 Запуск тестов локально

При несовпадении макета появится **подсвеченный diff**, где расхождения будут выделены цветом.
```bash
npm run test
```
или
```bash
npx playwright test --ui
```

